Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Mange le porridge.
-Han Jaehun.
C'est...
Un mot écrit par Hyung.
Même l'écriture
est tout à fait comme lui—
Propre, correct et joli.
Je ne savais pas qu'il avait étudié l'architecture.
Les plans qu'il dessine sont incroyables.
Et pourtant, maintenant, il me prépare un bol de porridge.
C’est à ce moment-là que j’ai réalisé
ce qui m'attire le plus
Ce n'est pas Han Jaehun qui paraît le plus fort professionnellement,
mais celui qui pense à moi et prend soin de moi
comme ça.
Que faisais-tu ?
Han Jae-hun.
Oui?
Qu'est-ce que c'est?
Cela date d'il y a longtemps.
Exactement.
Alors pourquoi gardez-vous encore ça ?
Êtes-vous jaloux ?
Qui a dit que j'étais jaloux ?
Je me sens juste un peu mal à l'aise.
Hmm.
Il n'y a que
vous ici.
Seulement Kim Haejun.
Allons-y, petit jaloux.
Allons-y.
C'est moi qui ai fait ça. Buvez-le.
Buvez-le.
Vous devriez en essayer aussi.
Non, vous devriez en essayer aussi.
Aïe. Il fait chaud.
Bon travail.
Haejun.
Bien...
Attendez. Excusez-moi.
Salut maman.
Je dîne avec mes amis.
C'est son anniversaire aujourd'hui
Alors je lui ai préparé vos fameuses nouilles.
Vous avez dit que l'on vivrait longtemps
si l'on mangeait des nouilles le jour de son anniversaire.
C'est mon meilleur ami.
D'accord.
Je t'aime.
Au revoir.
Je suis très touchée.
Ne vous méprenez pas.
J'ai de la poussière dans les yeux.
C'est la première fois
Quelqu'un m'a souhaité un joyeux anniversaire.
Quand j'étais jeune,
C'était la secrétaire de mon père qui m'apportait une enveloppe pour mon anniversaire chaque année.
C'était une somme considérable,
Mais on ne m'a jamais dit :
« Allons manger. »
Quant à ma mère...
Ma mère
décédé avant que je puisse m'en souvenir —
disparu comme de la fumée.
J'ai donc toujours pensé que les anniversaires étaient des moments calmes.
Mais toi, tu es différent.
Tu te plaignais
d'avoir les larmes aux yeux en coupant les oignons
et pourtant, elle répondait au téléphone de sa mère
avec le sourire,
et m'a préparé des nouilles.
Ce bol de nouilles
est le premier bol de nouilles chaudes
Réalisé par une personne importante pour moi.
Je ne suis pas doué avec les mots,
Mais mon sourire est authentique.
Hyung.
J'essuierai tes larmes.
Je serai toujours à tes côtés.
Donc,
Ne vous sentez plus mal à l'aise.
Qui t'a dit de faire ça ?
C'est de la triche.
Hyung !
Hyung.
Mangeons du gâteau.
Vous n'avez encore rien mangé.
Salut ! Que fais-tu ?
Tu as de la crème sur le visage.